Seguindo as diretrizes para transformação dos dados

1.	Verifique os cabeçalhos e tipos de dados: Feito
2.	Modifique os valores monetários para o tipo double preciso: A única coluna afetada foi a coluna "Salary" de "Employee", que era a única coluna do BD com semântica monetária.
3.	Verifique a existência dos nulos e analise a remoção: O único valor nulo encontrado foi em "Super_ssn", em "Employee", indicando que o empregado em questão não possui gerente associado. Não removi os nulos, pois é o tipo de situação onde não há um valor default ou substituível para o nulo.
4.	Os employees com nulos em Super_ssn podem ser os gerentes. Verifique se há algum colaborador sem gerente: Sim, o empregado James E. Borg não tem gerente.
5.	Verifique se há algum departamento sem gerente: Todos os três departamentos possuem o campo "Mgr_ssn" preenchido, ou seja, todos possuem gerente.
6.	Se houver departamento sem gerente, suponha que você possui os dados e preencha as lacunas: Não se aplicou, pois todos os departamentos possuem gerentes.
7.	Verifique o número de horas dos projetos: Feito em uma nova visão "project_hours"
8.	Separar colunas complexas: A coluna "Address" de "Employee" foi a única coluna complexa identificada no modelo. A coluna trazia quatro informações: Número, rua, cidade e sigla do estado. Neste caso, apliquei a divisão de colunas por delimitador. Quando fiz isso, percebi que um dos endereços tinha mais de um nome cortado pelo delimitador, o que ocasionou na separação errônea das colunas. Tratei o caso modificando pontualmente a coluna em questão e depois dividindo novamente, o que foi prático e rápido no desafio, mas seria impróprio para um cenário real. Depois disso, nomeei as novas colunas como "AddressNumber", "Address", "City" e "State"
9.	Mesclar consultas employee e departament para criar uma tabela employee com o nome dos departamentos associados aos colaboradores. A mescla terá como base a tabela employee. Fique atento, essa informação influencia no tipo de junção: Feito. Mesclei as tabelas em uma nova tabela "employees_per_department"
10.	Neste processo elimine as colunas desnecessárias: Eliminei o restante das colunas de Department, deixando apenas o nome para consulta direta com Employee.
11.	Realize a junção dos colaboradores e respectivos nomes dos gerente . Isso pode ser feito com consulta SQL ou pela mescla de tabelas com Power BI. Caso utilize SQL, especifique no README a query utilizada no processo: Fiz via interface em uma nova tabela "employees_and_managers", que mostra o nome do colaborador, seu ssn, o nome do seu gerente e o ssn do gerente. Renomeei as colunas para que ficasse claro quais informações eram do colaborador e quais informações eram do gerente.
12.	Mescle as colunas de Nome e Sobrenome para ter apenas uma coluna definindo os nomes dos colaboradores: Feito, agora a coluna se chama "FullName"
13.	Mescle os nomes de departamentos e localização. Isso fará que cada combinação departamento-local seja único. Isso irá auxiliar na criação do modelo estrela em um módulo futuro: Feito na nova tabela "dept_locations_join" e na nova coluna "DeptoPerLocation"
14.	Explique por que, neste caso supracitado, podemos apenas utilizar o mesclar e não o atribuir: Atribuir assume que a estrutura das tabelas é a mesma, apenas "empilha" tabelas com a mesma estrutura, enquanto que a opção de mesclar gera exatamente o que precisamos, uma mescla das linhas com diferentes estruturas, correspondendo-as com as colunas corretas (nesse caso, o id do departamento).
15.	Agrupe os dados a fim de saber quantos colaboradores existem por gerente: Feito na nova visão "qtd_colaboradores_por_gerente", usando a função de agrupar.
16.	Elimine as colunas desnecessárias, que não serão usadas no relatório, de cada tabela: Eliminei à medida em que fui fazendo, mas deixei algumas colunas "desnecessárias" porque não sei o que vem por aí nos próximos desafios!